# 移民概览

****

## 留学+工作移民

****

### 研究方向

****

#### 数据科学

****







****

#### 人工智能

****





****

### 学校选择

****

#### 墨尔本大学

****



****

#### 悉尼大学

****







****

#### 莫纳什大学

****



****

### 毕业后就业

****

#### 就业政策

****











****

## 工作工签移民

****

### 工签政策

****







****

### 行业选择

****

#### 传统互联网

****





****

#### Web3 方向

****







****

#### 人工智能方向

****



****

# 后端开发

****

## 计算机基础

****

### 算法

****







****

### 数据结构

****







****

### 计算机网络

****





****

### 操作系统

****





****

## 语言基础

****

### Java

****

#### 语言特性

****



****

#### 多线程

****



****

#### JVM

****





****

### Go

****





## 框架&中间件

****

### 开发框架

****

#### Spring

****





****

#### Dubbo

****







****

#### CloudWeGo

****







****

#### MyBatis

****







### 消息队列

****

#### RocketMQ

****





****

#### Kafka

****







****

### 定时任务

****

#### XXL-JOB

****







****

### 注册中心

****

#### Nacos

****







****

#### Zookeeper

****







****

## 数据库

****

### MySQL

****









****

### Redis

****





****

### MongoDB

****









****

### ClickHouse

****











****

## 架构

****

### K8S 集群

****









****

### 服务可观测能力

****







****

### DDD 架构落地

****







****

### 高并发百万QPS架构

****







****

### 无限数据扩容存储架构

****





****

# 前端开发

****

## 三件套

****





****

## Vue 技术栈

****







****

## React 技术栈

****









****

# 人工智能

****





****

# Web3开发

****







